¿Quieres un poco de agua?
Jiang Lanyu, deja el alcohol de contrabando.
Tu cerebro ya
no disparando en todos los cilindros.
¿Es esto alcohol?
¡Eso es etanol puro, por Dios!
Jiang Lanyu,
Puede que haya sido un poco duro antes.
pero esa no es razón para
suicidarse con alcohol!
¡El Emperador me quiere muerto!
necesito saber por qué
¡Quiere matarme!
¡Dámelo!
¡De ninguna manera!
¡Su Majestad!
¿Por qué me quiere muerto, Su Majestad?
¿Eh?
¡Oye, deja de tonterías!
¡Jiang Qing!
Tu cuñada podría tener
una dependencia del alcohol. Échale un ojo a ella.
hermano mayor,
¿La cuñada está bajo demasiado?
¿Presión para ganar dinero?
Para empezar, ella no es la herramienta más afilada
del cobertizo.
Hagas lo que hagas, no dejes que ella vuelva a
esa vieja casa
y bebe ese alcohol falso.
¡Jiang Lanyu!
Trabajé duro durante 15 años para convertirme en
¡La persona más rica de la capital!
Este lugar abandonado de Dios...
Yo...
Si voy a morir, quiero saber por qué, ¡maldita sea!
¡Oye, oye, oye!
¡De ninguna manera!
¡Llévemosla a rehabilitación, ahora!
¿Eh?
¿Es esto?
¿El comerciante Jiang?